Adelante, hijo. Aspira una raya.
- Mierda.
-¿Qué carajo?
- A Homelander le encantará esto.
- No. Espera.
ANTERIORMENTE
Homelander aceptó donar
a la Casa Starlight, que es...
- Es decir... Vamos, un aplauso.
- No. No.
- Un aplauso por su generosidad.
-¡No, no, no!
No soy "como todos ustedes". Soy mejor.
Homelander es un maldito psicópata.
Homelander los protege.
Dijiste que siempre me cuidarías.
- Quizá no quiero mirarte.
- Te odio.
Este pequeño es mi hijo.
¡Vete al carajo!
Tú me ayudas, me haces un pequeño favor,
y yo te ayudo a ti.
¿Lo tienes o no?
Receta original.
Las 11 hierbas y especias.
Solo un pinchazo.
Mi nombre es Annie January
y renuncio, carajo.
Eres una de The Boys.
Eres como un perrito rabioso,
pero leal a quien tenga la correa.
Te gotean sesos.
El V Temporal los matará a ambos.
¿Cuánto me queda?
Meses. Doce cuanto mucho.
Homelander debe morir.
Sí. Lo que sea necesario.
Soldier Boy nos matará a Homelander.
¿Sabías que Soldier Boy era mi padre?
-¡Vete ahora!
-¡Basta, por favor!
Todo lo que querías.
Lo tienes ahí, carajo.
¿Y ahora dudarás?
Di mi palabra.
Ya no me necesitas.
Yo podía saltar.
Pero tú puedes volar.
¡Buenas noches!
Sé que es muy tarde,
así que solo vengo
a agradecerles su paciencia.
El bar sigue abierto.
Y, sí, ¡Robert Singer
acaba de ganar Colorado y Nevada!
Así que estén alertas,
porque creo que pronto volveremos
con muy buenas noticias.
¡Gracias
y que Dios bendiga a Estados Unidos!
¿Bocadillos de gruyer?
¿Qué esperas que haga con esto?
Dice que has estado trabajando demasiado.
Que debes comer más.
Si esto sale bien,
me devoro todas esas mierdas.
Hughie, necesito imagen.
Sí, dame un segundo más.
Perdón. Es que hay
un millón de conectores y no veo nada.
¿Vas a ayudar o a alardear?
A las dos cosas, seguro.
¿Ya está?
Bien, en vivo y a color.
Butcher, ¿me copias?
¿Dónde está Butcher?
No empieces.
Estoy bien.
¿Charcutier?
¿Con quién hablas?
No dije nada.
Salud.
Bien.
En marcha.
Buenas noches, cabrones.
A cometer un poco de alta traición.
Subiendo.
Alto.
El plan es que esperes aquí
y cubras nuestra salida.
Por favor. ¿Vigilo una puta puerta?
Kimiko, si Butcher se sube,
le rompes el brazo.
Libere la puerta, por favor.
Mierda.
Bien, campeón, aquí vamos.
Hay mucha gente.
Vamos, hijo.
¿Le tendrías miedo
a un montón de cucarachas?
Sí.
Piensa en pollitos, o lo que sea.
La cuestión es
que no tienes razón para estar nervioso.
Vamos, ya lo hablamos.
Son humanos, nada más, y...
- Nuestros juguetes.
- Así es.
- Sí.
Nosotros podemos.
Aguarden. Tenemos un problema.
Esperen, ¿qué hace él aquí?
Homelander está en el edificio.
Si lo ven, no lo enfrenten.
Repito, no enfrenten a Homelander.
Te hablo a ti, Butcher. ¿Me copias?
Santo cielo, están bellísimas esta noche.
Sobre todo tú.
- Zoe, ¿recuerdas a mi hijo Ryan?
- Hola.
Hola.
Zoe, ¿sabes qué?
Este hotel hace su propio helado.
¿Por qué no vas a probarlo con Ryan?
Excelente idea. Ve, campeón.
Pero no se embaracen.
Es un chiste. Son muy jóvenes.
Aunque Ryan podría eyacular si quisiera.
¿Qué carajo haces aquí?
He apoyado cada nuevo gobierno
en los últimos 16 años.
No quiero tu apoyo.
Te juzgan por homicidio.
Hola, Doug.
Primero, es una mera formalidad.
Y segundo, es un caso de legítima defensa.
Ese matón le lanzó un proyectil a mi hijo.
Una botella de plástico.
Podía contener ántrax.
No nos habría afectado,
pero es cuestión de principios.
Además, cuando liquidé a ese monstruo,
- la gente aplaudió.
- Sus accionistas, no.
Por eso tú y yo vamos a demostrarles
que aun con un cobarde
de izquierda como presidente,
todo seguirá igual en Vought.
Toda transacción que hayamos tenido o no
es historia antigua.
Entonces, hagamos nueva historia.
Señoras y señores, Victoria Neuman.
Démosle un aplauso.
Poder femenino en la Casa Blanca.
Dios te bendiga.
¿Nos das un momento, linda?
Ryan, tengo mucho para decirte
y nada de tiempo.
Hay un camión atrás.
Puedo sacarte de aquí.
¿De qué hablas?
Estás enojado y con todo derecho.
Pero sabes lo peligroso que es Homelander.
Es mi papá.
Ryan, asesinó
a un pobre tipo delante de ti.
Sí. Era un pedófilo.
No es cierto. Te miente.
Déjame llevarte con Grace.
Luego no tendrás que volver a verme.
Por favor, te lo ruego.
Es lo que tu mamá quería.
No es no, William.
No estamos en Neverland.
Descuida. No pasará nada malo.
¿Verdad?
Parece que ya pasó.
Mira esa gran masa negra
que tienes en el cerebro.
¿Te quedan seis meses?
¿Menos?
Qué pena. No vamos a tener
ese último baile juntos.
Extrañaré lo nuestro.
No me digas. Te excita tu propia voz, ¿no?
Qué espíritu, campeón.
¿Hijo?
Vamos.
No quiero perderme a Smash Mouth.
Cuántos trajes pantalón.
Mamá.
¿Qué hacen aquí?
Disculpe, somos
guardaespaldas de su madre.
- Revisión de seguridad.
-¿Es Zoe?
Será solo un momento.
¿Y si espera afuera?
- Frenchie, ¿qué pasa?
-¡Es una maldita Súper!
¡Una Súper!
Sí, creo que voy a...
Esperar aquí.
Tranquila.
No vimos nada.
¡Necesitamos salir! ¡Ya!
Hay una ventana
al extremo sur del pasillo.
Estamos en el piso ocho.
Confía en mí.
¡Cuidado!
¡Carajo!
Sí.
¡Mierda!
Dios.
Qué asco.
Gracias. ¿Nos vamos? ¡Cielos!
- Hola, Hughie.
- Hola.
¿Butcher sabe qué es "encubierto"?
Lo descubrió una niña de 12.
¿Zoe, que mató a dos hombres?
Vic, ¿le inyectaste V a tu propia hija?
¿Cómo pudiste?
- Tenía que protegerla.
-¿Protegerla?
La convertiste en un maldito monstruo.
Como tú.
Perdón. Mira quién habla,
el que se teletransporta
con el pito al aire.
El peor error que cometí.
Vic, tú y yo éramos...
Éramos como familia.
¿Fue todo una mentira?
Un día, casi te lo cuento.
La noche del apagón, ¿recuerdas?
Le llevaste a Zoe
todos los snacks que encontraste.
Jugamos Uno durante horas,
hasta que volvió la luz.
Y pensé...
que eras uno de mis mejores amigos.
Sales con una Súper.
Si alguien entendería, serías tú.
¿Por qué no pudiste?
- Por miedo.
-¿A explotar mi cabeza?
A perderte.
Siempre me importaste, Hughie.
Esa parte fue real.
Oye, Vicky.
¡Vete al carajo!
¿En serio?
¡Tengo que salir en la tele
en diez minutos, imbécil!
Diremos a la prensa
que hiciste volar el congreso.
- Tengo lo de Red River.
-¿Viste Juegos de guerra?
Claro que viste Juegos de guerra.
-¿Bromeas?
- Destrucción mutua asegurada.
Te hago daño, me delatas.
Me delatas, mato a tus seres queridos.
Lo único razonable es una tregua.
O un plan B.
¡Cielos! ¡Carajo!
¿Cómo hacen su trabajo cada vez peor?
Ganamos Arizona.
Mejor voy a cambiarme.
EN MEMORIA DE SUSAN RAYNER
SUBDIRECTORA
QUIEN DIO LA VIDA AL SERVICIO DE SU PAÍS.
ESTAMOS EN DEUDA CON ELLA.
Al fin apareces. ¿Dónde diablos estabas?
En el baño.
Quería quitarme el hedor a fracaso
de tu cagada de anoche.
Cierra el pico, Butch.
Grace.
- Tú no.
- Vamos,
me lavé las pelotas y todo. ¿M?
Hay gente que,
por ignorancia o locura, quizá,
aún cree que tienes algo que aportar.
Yo no.
Recuperaré al niño, Grace.
Lo arreglaré.
Dos agentes de mi equipo murieron
a manos de una niña de 12 años.
Tuvimos que decirles a sus familias
que aspiraron cocaína con fentanilo.
Señor, se nos dijo
que el ácido funcionaría en Neuman.
Ella no es idiota. Sabrá que fui yo.
¡Maldita sea!
Todos me dijeron que eligiera a Buttigieg.
Usted no sabía.
Marvin, yo te recomendé,
la CIA te financia...
Con todo respeto,
puede volver a poner a cargo a Butcher.
Está ahí afuera.
-¿Y Starlight?
- Ahora es Annie.
¿Annie puede quemarle
los ojos a Neuman, debilitarla?
¿Si pudiera acercársele
sin perder la cabeza?
Quizá debamos aceptar la posibilidad
de que Neuman es invulnerable.
El congreso certifica
la elección el seis de enero.
Después, un Súper está
a una muerte de la presidencia.
¡Mi maldita muerte!
No puedo evitarla por siempre.
- Eliminarla es máxima prioridad.
-¡Haz tu maldito trabajo!
Sí, señora.
Carajo.
¿Tienes otros compromisos?
No, señor.
Dejo claro que no tengo...
Billy Butcher.
Joe Kessler. Mierda.
¿Cuánto hace que no nos vemos?
Unos 11 años. Pero todo ese circo
nunca pasó, oficialmente.
¿No estabas drogado con opio,
besando a la mujer del general?
Jódete.
Te invito un café horrible.
Degradado de tu propio equipo.
¿Cuál es el nombre de mierda que tiene?
The Boys.
¿A quién se le ocurrió?
¿Por qué lo soportas? Lárgate.
No, mi amigo. Tengo mis planes secretos.
Pronto volveré a la cabecera.
Más te vale.
Muchos piensan
que te sacaron en el peor momento.
Mallory está obsesionada
con matar a la vice electa
porque es lo que quiere Singer,
y medio Langley.
Conoces a Grace.
Siempre le gustó la política.
¿Y qué te obsesiona a ti?
Homelander.
Mató a ese pobre idiota
a plena luz del día
y lo aplaudieron.
¿Qué crees que aprendió de eso?
No.
Estamos avanzando
hacia un puto apocalipsis.
Y Grace no lo ve.
Pero pudiste haberlo matarlo.
¿Con Soldier Boy?
No aprovechaste.
¿Tú sí lo viste?
¿Por qué presiento
que este encuentro no es casual?
¿Recuerdas el Valle de Panshir?
Sí.
Es difícil de olvidar.
Para sacarme de ahí,
dejaste un tendal de cuerpos.
No lo dudaste ni por un segundo.
Ni así le pusiste mi nombre a tu hijo.
Necesitamos a alguien como tú, Billy.
Ya mismo.
Antes de que los Súper
nos encierren a todos en campos.
- Hola.
-¿Corbata? ¿Vas a una graduación?
-¿Qué pasa?
- Janine.
Se peleó en la escuela.
La directora dijo que noqueó a un niño,
no sé por qué.
¿A un niño?
No te atrevas a estar orgulloso.
Azota puertas, Marvin.
Me dijo que...
"coma pito".
¿Janine dijo eso?
Está muy mal desde que se fue Todd.
Desde que lo echaste.
No lo digas con tanta alegría.
Sí, desde que lo eché.
Pero Janine todavía lo quiere.
- Está preocupada.
-¿Por qué?
Todd se metió tanto
en toda esa mierda de apoyar a Homelander.
No atiende mis llamadas,
- no sé dónde está.
- Y...
Tú sabes buscar personas...
- Por favor, Monique.
- Por tu hija, Marvin.
Entiendo lo que le viste a ese tipo.
Era bueno con Janine.
Pero seguro no era bueno en la cama.
¿Cierto?
- Debes ser bueno.
- Eres mi mayor fracaso.
Eres un producto defectuoso.
Es tu destino.
Es solo un cuarto, John.
una mami y un papi. ¡Buá!
En el fondo, hay una parte de ti
- que aún es humana.
- No.
No sea descarado.
No se refiera al fallecido
como la "víctima".
Tiene connotaciones fuertes.
El jurado fallará.
Señor, me temo que está retrasada
la reconstrucción de la Torre,
pero le garantizo que no es culpa mía.
No fue hasta que Annie January
salió de la sombra
de Vought y Homelander...
PRIMICIA
NUEVA YORK AMA A ANNIE JANUARY
...que vimos la magnitud de su poder.
Ellos no están encima de la ley,
no pueden hacer lo que les plazca.
Deep, tenemos que hablar del famoso pulpo.
MANO A MANO CON HAILEY MILLER
Tu ex, Cassandra,
lanzó un libro revelador...
Tengo que interrumpirte, Hailey.
No tuve ninguna relación con un pulpo.
Eso es solo un rumor racista
y una mentira ridícula
perpetuados por una mujer histérica,
emocionalmente inestable y despechada
que defecó en mi cama.
Deep, dime que te deshiciste
de ese maldito pulpo.
Sí, Ashley. Ella se...
Está resuelto.
Hola, Noir.
Señor, después de la debacle en Godolkin,
gracias de nuevo por salvarme la vida.
La junta pide que busquemos
nuevos candidatos para Los Seven.
Y el comité de selección redujo
la lista a 25 individuos.
Genial. Si nos basamos en las redes,
yo sugeriría a Talon, de Redlands.
No. Cara de arrepentimiento.
- Tiene buen cuerpo, pero la cara...
- Sí, entiendo.
Muchas gracias por explicar.
Cretino machista.
Esa promiscua no.
-¿No se comió un perro?
- Se la chupó a un perro.
No es lo mismo.
¿Sister Sage? Ni loco.
Estuvo conmigo en Teenage Kix.
Duró menos de un año.
-¿Su poder?
- Es "la persona más lista del mundo".
Pero no sabe cuándo cerrar la boca.
- Wrangler. ¿No es...?
- Un loco de Texas.
San Antonio encubrió
los migrantes asesinados.
- Me cae bien.
- Claro,
atrae a mujeres de las afueras
y cincuentones blancos.
Excelente elección, señor.
Coincido, es un mensch.
Quiere decir "buen tipo", ¿no?
Dijiste que estaba loco.
Quise decir que estaríamos locos
si no lo incorporáramos.
Estoy rodeado
de aduladores y malditos imbéciles.
Fabulosos argumentos, señor.
¿Deep? Solo...
Chúpaselo a A-Train.
-¿Qué?
- Hablo en serio.
Ve hasta ahí,
toma el pito de A-Train y chúpaselo.
Bueno.
Levántate.
El sexo es un espectro, ¿no?
Ponte de pie, carajo.
Esto es lo que digo.
Ninguno de ustedes tiene el valor
de desafiar lo que digo.
Por Dios.
Tengo que sacar adelante
toda la maldita empresa yo solo.
¿Está... bien?
No iba a hacerlo.
Homelander y su peor enemigo:
el sistema legal.
Donen y reciban...
Él atacó al hijo de Homelander.
La magia de Vought sobre hielo,
el siete de diciembre
en el Arena VoughtCoin.
Los seguidores de Starlight
y Homelander se enfurecieron
ante los tribunales hoy...
Este degenerado tenía fotos
de su "sobrina" desnuda en la tina.
Es un antifa pedófilo
que tuvo su merecido.
El "ojo por ojo" está
en la parte judía de la Biblia,
pero está.
Sí. Despacio.
SUPERA TU TOC
De acuerdo, bien.
¡Sí! Annie, estuviste fenomenal.
Mira. Un nuevo récord.
Treinta y tres segundos.
Fenomenal. Puedo volar a 30 metros
de todas mis preocupaciones.
Y a la vez, drenar la red eléctrica.
¿Qué diría Greta?
PAPÁ
LLAMADA ENTRANTE
Seis meses de trabajo.
El ácido no funcionó.
Ya se nos ocurrirá otra cosa.
¿Como qué?
Sí. Mira, coincido totalmente
con lo que le hayas dicho.
Nadie quiere matar a Neuman más que yo
y nadie sabe lo peligrosa que es.
Sí, quizá nunca volvamos a tener
otra oportunidad como esa.
- No sé levantar el ánimo.
-¿Te parece?
Bien, me largo.
Al reciclaje, hijo de puta.
BASURA
¿Qué?
Arruinó la misión con Neuman.
Casi hace que te maten, otra vez.
Eres el único que lo quiere aquí.
Deberíamos abandonarlo.
No vamos a abandonarlo.
VOUGHT VIDEO
SE ALQUILA
MAGNÉTICA ATRACCIÓN... A LA ACCIÓN.
POLARITY - CALOR ESTÁTICO 3
Buen momento
para hablar del tema, ¿verdad?
Será difícil matar
con esos idiotas alrededor.
¿Ellos? No.
Son del servicio secreto,
escogidos especialmente, así que...
Me sorprendió tu llamada.
Estoy lleno de sorpresas.
¿Qué quieres?
Se me ocurrió que tú y yo
podíamos ayudarnos mutuamente.
¿Como dispararme en la cabeza?
Necesito una mano
para alejar a Ryan de Homelander.
¿Eso es todo?
Necesita un padre.
Ese idiota no es padre.
¿Y tú, sí?
Estás entre la verga y la pared.
Homelander te ayudó
a llegar a vicepresidenta
y estarás los próximos cuatro años
agarrada a los tobillos
- mientras él te da por el culo.
- Sé cuidarme.
¿Hablas del feo virus
que preparan en Godolkin?
Sí, estoy al tanto.
Y sé que no es capaz
de matar a Homelander. Todavía.
Y luego está la pared,
todo el peso de la CIA y mis muchachos
las 24 horas sobre tu cabeza.
Me necesitas.
Si siquiera fuera a considerarlo,
querría una muestra de buena fe.
El material que tiene Hughie
sobre mí de Red River.
No le impediría ir a la prensa.
Les impediría imprimirlo.
Solo una teoría conspirativa
de un exempleado descontento.
Esa es mi condición.
Sabes dónde encontrarme.
¡Hijos de puta! Entré hace cinco minutos.
-¿Qué pasa?
- Esta porquería.
Bien. Tienes que hacer clic
en "mantenerme conectado".
Perdón. Clic en "mantenerme conectado".
Pero te adelanto
que no te mantendrá conectado.
MENSAJE DE VOZ
DESCONOCIDO
Este mensaje es para Hugh.
Llamo del Hospital Central.
AUTENTICANDO
- Su padre fue internado...
- Carajo.
¡Carajo!
¿Muchacho?
Perdón.
Papá. Me...
Dr. Boyd Fox, llame a farmacia.
La Casa Starlight.
Un "hogar para adolescentes en riesgo".
Claro y Jeff Epstein se suicidó.
No, si estos adolescentes están en riesgo,
es de que los engañen y sometan
en la funesta mazmorra LGBT de Starlight.
Las Vidas Infantiles Importan.
Sería más fácil tener cobertura mediática
si estuvieras ahí.
Es obvio que declararán
inocente a Homelander
y no iré a avalar esa idiotez.
Annie, con gusto organizo una protesta
y redacto el discurso,
pero nadie quiere escucharlo.
Es el Movimiento Starlighter
y yo no soy Starlight.
Yo tampoco.
Díselo a ella.
Renuncié justamente para alejarme de ella.
Están arrasando con los Starlighters.
No me necesitan.
Si fueras Starlight,
quizá recibiríamos donaciones de verdad.
Deseo ayudar, por supuesto,
pero como Annie January.
Nadie dona a la Casa Annie.
Parece que vendemos galletas.
CASA STARLIGHT
REFUGIO PARA ADOLESCENTES EN RIESGO.
Hola. Colin es muy molesto,
pero me salvó el pellejo varias veces
en los últimos meses.
Gracias por la recomendación. Es un genio.
Lo noté ya en la primera reunión grupal.
Reuniones anónimas. Lo dice el nombre.
No debí haber mencionado las reuniones.
Descuida. Me encanta
que mi jefa sepa que soy exadicto.
Después hablamos.
El enfoque de Wittgenstein
parece increíble.
Un área es
el concepto de una regla matemática.
Otra es cómo hablamos de sensaciones,
de la experiencia interior.
Al tratar ambos casos,
debemos tener en mente...
Casi nunca me sorprendo.
¿Puedo pasar?
Sister Sage.
Solo Sage.
Claro.
Vought me agregó lo de "Sister".
Necesitan ponernos un calificativo racial.
No te había visto sin el traje.
¿Por qué de incógnito?
Creí que la mujer más lista del planeta
viviría en un sitio más lindo.
La persona más lista
y esa persona es muy lista
para importarle la decoración.
Bien dicho, hermana. Bueno...
Así que eres muy lista.
Convénceme.
Por tus apariciones públicas,
sé que tu estilista
te tiñe el pelo más seguido.
De cada mes, ahora, cada 2.4 semanas.
¿Te dijo que tienes más canas o lo oculta?
Entre eso y tu próstata agrandada...
¿Mi qué cosa?
Mírate las manos.
Te las lavas con más frecuencia,
seguramente porque orinas más seguido.
Tienes mucho poder, pero envejeces.
Además, está el detalle
de que tu propio padre intentó matarte...
Cualquier tonto notaría
que tienes
una crisis existencial de edad...
En fin.
Muy audaz para alguien
cuyo poder es solo un truco.
Puedes aniquilarme,
pero creo que nos necesitas
a mi truco y a mí.
Necesito un consejo.
De alguien de mi nivel.
Si dices una sola palabra,
te despedazo, claro está.
Obvio.
Dios, dediqué la vida entera
a llegar a la cima de Vought.
Era mi único deseo.
Y ahora que lo logré...
¿Sigues sin ser feliz?
Si salvo a alguien, me aplauden.
Si mato a alguien, me aplauden.
Nada tiene sentido.
Los humanos no valen nada. Menos que nada.
Son solo juguetes para mí.
Sin embargo, controlan todo.
No es normal.
¿Qué tipo de legado le dejaré a mi hijo?
¿Un país de mierda
en un mundo de mierda? ¿O algo mejor?
Algo...
puro, limpio, como...
el mármol.
Sabes que, seguramente,
eso tampoco te haga feliz.
No importa. Dime cómo lo conseguirías tú.
Hipotéticamente.
Roma, Grecia,
todas las democracias fracasan
porque la gente es muy estúpida.
No necesitas un ejército de superhombres
como quería la nazi. Es tan alemán.
Si aplastas a las masas,
¿quién construye tus monumentos?
¿Quién te adorará?
No, las personas
se destrozan por sí solas.
Solo hay que empujarlas.
Luego, apareces tú para salvarlas.
Como el César.
Estadísticamente, es inevitable.
- Quiero que te unas a Los Seven.
- Ni loca.
¿Por qué?
Porque no pienso usar
un supertraje racista
frente a unas focas felices.
Además, soy una mujer negra
mil veces más lista que tú.
Tu ego no lo soportará.
También soy bastante listo.
-¿Ves?
- Lo suficiente para escuchar.
Para escucharte de verdad.
Puedes quedarte aquí
y apestar a Taco Bell y a soledad.
O poner en práctica algunas de tus teorías
a escala global.
¿Cuándo tuviste semejante oportunidad?
- Butcher, ¿qué haces aquí?
- No puedo dormir.
¿Y tú?
Mi papá tuvo un derrame cerebral.
Carajo. Lo lamento, amigo.
Solo vine por algunas cosas
y vuelvo con él.
-¿Se va a...?
- No sé.
Me llamó anoche,
justo antes de que le pasara
y...
Y no lo atendí.
¿Por qué no lo atendí?
Quizá me habría dado cuenta. Habría...
No, Hughie. No te atormentes.
No hubieras podido evitarlo.
Él solo quería charlar
sobre un estúpido libro de James Patterson
que está leyendo, y no le di el gusto.
Ahora dicen que, aun si sobrevive...
Sí.
Yo sé qué querría.
Que jalen del cable.
Mejor que la alternativa.
Estar ahí repasando tus errores
mientras esperas lo inevitable.
Ojalá tu papá salga adelante.
Gracias, yo...
-¿Hughie?
- Hola.
Lo siento muchísimo.
Vine lo antes que pude. Perdón.
Estoy bien.
- Gira aquí.
-¿Aquí?
Sí. ¿Qué opina la CIA
de que desperdicies sus vastos recursos
para rastrear el teléfono de Todd?
No sé.
Igual que no sé por qué vinieron ustedes.
Porque te apoyamos siempre, mon ami.
COLIN
IMAGEN DE MMS
¿Colin?
¿Por qué preguntas?
Pasan mucho tiempo
juntos en el baño.
Perdón, debí haber dicho algo.
Pero es complicado.
Para que quede claro,
te quiero.
Pero tú y yo...
No va a pasar.
Ya sé.
Así que si Colin te hace feliz...
Ve a ser feliz.
Blanco detectado.
-¿Qué tal?
- Bien. Gracias.
-¿Vienes al encuentro?
- Sí.
Estupendo.
- Qué buena pregunta.
-¿Cuál?
Se pregunta cómo un hombre como él
se ganó el amor de una mujer como Monique.
Es bueno con mi hija.
Vamos. Solo hay una razón.
Todd debe tener
un arma letal entre las piernas.
En serio, Frenchie,
no te pedí que vinieras.
Está bien. Solo digo
que el tipo debe tener
la misma magia que Pete Davidson.
¿La reconoces?
No estoy seguro.
Hola. Gracias por venir
con tan poco aviso.
Está aquí, ¿no? ¿En este edificio?
Es el mejor día de mi vida.
Sí. Vamos.
Dirk, no aguanto la respiración
en el agua.
Técnicamente, respiro en el agua.
Es más asombroso.
A-Train, prueba estos Búfalo Ranch
con tocino. Muy ricos.
Sage.
Me alegra verte.
¿Qué carajo haces aquí?
Homelander se cansó
de estar rodeado de imbéciles.
Hola a todos.
Homelander. Es un gran honor
estar aquí con usted.
Bien. No puedo quedarme mucho,
pero sé que ustedes son
mis admiradores más fervientes,
que me apoyaron cuando otros no.
Quise venir en persona a darles
las gracias por su devoción
y su sacrificio.
A decir verdad,
es usted quien da tanto a...
Son más que simples admiradores.
Son mártires de la mejor causa del mundo.
Ábrelo.
Enseguida.
Bates.
Sí.
Quiero que tomen estos bates
y maten a los señores.
Qué gracioso.
Es otra prueba. Quiere que digamos que no.
No, Deep. No es una prueba.
Quiero que maten a golpes a los señores...
ahora.
Tal vez deberíamos irnos.
¡Cielos!
¡Carajo!
Quédense aquí.
Esperen más instrucciones.
¿Qué mierda? ¡Eso fue muy retorcido!
¿Qué carajo hace él aquí?
Debería estar en su juicio, ¿no?
Mierda.
Imágenes exclusivas de Homelander
llegando ahora a los tribunales.
Pronto se conocerá el veredicto.
No se vayan, tras de estos mensajes.
¿Deseas dejar de reutilizar
tu catéter y empezar a disfrutar?
CONDADO DE NUEVA YORK
TRIBUNALES
STARLIGHT APOYA A LAS MUJERES
#EJÉRCITOSTARLIGHT
MANTÉN SEGURO A ESTADOS UNIDOS
¡SÍ! YO APOYO A HOMELANDER
#HOMELANDER
YA NO CALLARÉ
#STARLIGHT
LUCHA COMO UNA CHICA
¡Van a dar el veredicto!
El jurado salió. En cualquier segundo.
¡Inocente!
¡Púdrete, fascista!
HOMELANDER INOCENTE
En vivo desde tribunales,
donde se dio un veredicto.
- Homelander inocente...
- Ve.
...de homicidio.
Frente los tribunales, se desató el caos.
Tú puedes.
- Ve.
- Está bien.
Colin.
¿Estás bien?
- No.
- Soy yo.
Estoy bien.
- Tranquilo. Estoy bien.
-¿Sí?
Mantengan la calma.
Son personas muy especiales.
Basta.
Váyanse a sus casas, por favor.
Podemos luchar, pero no así.
¡Annie! Pide ayuda. ¡Annie!
Déjenla.
¡Vete a la mierda! ¡Perra matabebés!
Bien. ¿Kiara?
¿Kiara? ¡Por Dios! ¡Auxilio!
Auxilio.
Auxilio, por favor.
¿Kiara?
- Starlight está con ellos.
- Perdón.
Yo lo vi. Fue Starlight.
Ya sé. Otro...
Regresen a sus casas, por favor.
Por favor, retírense de manera ordenada.
Hoy se hizo justicia
cuando el jurado de Homelander
dio el veredicto de inocencia.
HOMELANDER ABSUELTO
Pero la reconciliación
se vio trágicamente interrumpida.
Seguidores de Starlight dejaron
a tres inocentes patriotas muertos.
Por respeto, aguardaremos
que todas las familias sean notificadas
antes de identificar a las víctimas.
Pero cada uno de ellos dio la vida
por su derecho constitucional de apoyar...
No, déjala dormir.
Voy mañana a primera hora
y se lo decimos juntos.
Sí.
Saben que jamás les mentiría.
Es un día oscuro para el país.
Quizá el más oscuro que he cubierto.
Nuestro único consuelo es que Homelander
seguirá libre para protegernos a todos.
Ya habiendo dejado atrás
este tedioso error judicial,
Homelander puede volver a lo importante.
¿Vas a terminarte eso?
Por favor, amigo.
Deberíamos estar celebrando.
¿Qué pasa?
No, yo... No es nada.
Por favor. Ya hablamos de esto.
Tenemos que compartir todo entre nosotros.
Hacer todo juntos
hasta que casi parezcamos uno solo.
Así que cuéntame, hijo.
Puedes decirme lo que sea.
No quiero que Butcher muera.
¿Ni después de que te abandonó así?
Eso fue muy cruel.
¿Y todo lo que dijo sobre ti?
Dijo cosas terribles sobre ti.
Espantosas.
Mi mamá lo amaba.
¿Y también tú?
Noir tenía razón. Fue muy retorcido.
Tienes todo el derecho a angustiarte.
Yo me angustio por ti.
¿Y si nos vamos?
Podríamos desaparecer bajo las olas,
para siempre.
Ahí todos te quieren tal cual eres.
Un nadador fuerte, dulce y sensible.
Mírame.
Cariño, mírame.
Ya no tendríamos que ocultar nuestro amor.
Podríamos ser solo Kevin y Ambrosius.
PAPÁ
Terminé de leer Deadly Cross.
¿Cuál es el secreto de Patterson?
Me gustó incluso más que Criss Cross,
Cross Justice, Double Cross, Triple,
Cross Fire, Cross Country, Cross the Line.
Incluso más que Cross My Heart.
En fin, tenemos mucho que hablar.
Llámame. Te quiero, hijo.
Mejórate, ¿sí?
Mejórate y hablaremos
horas enteras sobre Deadly Cross.
Si quieres, puedes leerme el libro entero.
¿Sí?
Ojalá me oigas.
Si te sirve de algo, creo que te oye.
¿Mamá?
Billy.
Me prometiste que cuidarías de Ryan.
Carajo, ¿qué crees que trato de hacer?
Creo que vas a traicionar a Hughie.
Otra vez.
Va a salirte mal. Otra vez.
Salvé al niño en la Torre, ¿o no?
Pude haber matado a Homelander,
haber ganado y acabado con todo,
pero elegí salvarlo.
Mira lo que nos costó.
Me lo prometiste.
Si Ryan se vuelve como Homelander,
es el fin del mundo.
¿Piensas que no lo sé?
Debes hallar una solución mejor.
¿Qué diablos quieres de mí, Becca?
Que seas el hombre que elegí.
Ese hombre murió hace mucho tiempo.
Es muy tarde.
Se me acaba el tiempo...
DE: BUTCHER
TEMA: GARANTÍA
AQUÍ TENGO
LOS ARCHIVOS DE HUGHIE CONTRA TI
No me jodas.
Ojalá ahora estés contenta.